destruirá el reino
tal como lo conocemos.
Algunos son abanderados
de la Casa Tyrell.
Pero la Casa Tyrell se rebeló
contra la corona.
Con su ayuda,
la hija del Rey Loco ha traído
a un ejército de salvajes
a nuestras costas.
lnmaculados sin sentimientos
que destruirán sus castillos
y fortalezas.
Paganos Dothraki
que quemarán sus aldeas,
violarán y esclavizarán a sus mujeres
y matarán a sus hijos
sin ninguna consideración.
Así es como Olenna Tyrell recompensa
siglos de servicio y lealtad.
Todos se acuerdan del Rey Loco.
Recuerdan los horrores
que infligió a su gente.
Su hija no es diferente.
En Essos,
su brutalidad ya es legendaria.
Crucificó a cientos de nobles
en la Bahía de los Esclavos.
Y cuando se aburrió de eso,
se los dio de comer a sus dragones.
Es mi solemne deber
proteger al pueblo,
y lo haré,
pero necesito su ayuda, mis señores.